영어가 서툰 느낌을
살리기 위해
여배우의 영어 대사는 가능한
발음 그대로 번역했습니다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아오이 츠카사
VS 흑인
DVAJ 0025
안녕하세요
긴장돼요?
/ 네
자, 그럼 이름은 이미
다들 아시겠지만
다시 한번 자기 소개를
해볼까요?
앨리스 재팬의
아오이 츠카사입니다
츠카사 쨩
/ 네
드디어 이 날이 왔네요
오늘은 뭘한다고 그랬죠?
흑인분과 섹스를 합니다
흑인이에요
/ 네...
츠카사 쨩은...
/ 네
이미 적지 않은 수의
촬영을 했을텐데
네
흑인과 하는 건
태어나서 처음이죠?
네
그럼 지금 두근두근하겠네요?
하... 굉장히 긴장되네요
흑인에 대해 갖고 있는
이미지는 어떤 게 있어요?
음.. 뭔가...
몸이 좋다는 이미지요
크고...
성기도 일본인보다는
크다는 이미지가 있어요
뭐, 그렇죠?
역시 지금까지 아오이 쨩은
촬영도 일본인들하고 밖에
안해봤을테고
오늘이 흑인하고는
처음이니까
아마 상대에 대해
아무것도 모를 것 같아서
네
우선은 말이죠
섹스를 하기 전에
흑인분의 성기를 찬찬히 보고
/ 네
펠라를 해봤으면 하는데
네
그러는 편이 다소
마음의 준비가 되겠죠?
네
괜찮겠어요?
/ 열심히 할게요
이런 표정을 계속
보여주면 좋겠는데요
네
이제 슬슬
/ 네
흑인분을 불러볼까 하는데
괜찮을까요?
네, 괜찮아요
그럼 이제 들어올테니까
우선은 흑인분하고
대화를 나누면서 진행해보죠
네
하이
이름이 뭐야?
/ 아오이 츠카사
아, 난 토니야
만나서 반가워
저도 반가워요
너 정말 이쁘네
/ 고마워요
아주 귀여워
/ 큐트?
감사합니다
그래, 오늘 기분이 어때?
투데이?
오늘은 어땠나?
나이스 투데이?
그거 잘됐네
너 어디 살아?
/ where do you live?
어디 말이지?
여기?
일본의 어디에 살아?
/ 도쿄
도쿄?
/ 예스
와우 도쿄
아주 아름다운 도시지
예스, 뷰티풀 시티
바로 너처럼
노노, 땡큐
/ 아주 아름다워
그리고 몸도 아주 섹시해
/ 노노노
섹시한가?
/ 그래 다리가 아주 멋져
나이스 레그?
/ 그래, 죽여주는 다리야
땡큐
그래...
오늘 뭘하고 싶어?
투데이?
/ 그래
오늘?
/ 그래 뭘하고 싶어?
오늘은 촬영?
너...
/ 영어가...
굉장하네요
/ 오, 고마워
울퉁불퉁...
커?
/ Big
오, 정말?
/ 우와 근육이...
와.. 굉장해...
/ 정말?
티셔츠 벗을까?
/ 네, 테이크 오프
물론이지
/ 우와
오.. 굉장해
곱슬곱슬...
복실복실...
털이 많다고? 맞아
/ 털이 보들보들
굉장해...
크다...
빅이네요
나이스 빅
손도 크다...
스탠드 업 플리즈
일어나라고?
그래
굉장해...
(만져도) 오케이?
/ 그래 괜찮아
어떻게 생겼을까
벗겨도 되나
오케이?
/ 오 물론이지
굉장해...
아직 안 커졌네요
우와 불알도 크네
걔가 커지는 거
보고 싶어?
예스
/ 더 크게?
응? more bigger?
more big
네
좋아
내가 가르쳐줄게
응?
/ (크게하는 법을) 가르쳐줄게
젖꼭지?
젖꼭지를 만지면 돼요?
여기?
/ 그래
아, 굉장해
그래 만져봐
좋아요?
/ 그래
아주 좋아
/ I like?
그래
아, 굉장해
젖꼭지가 섰어
자지가 뭔가...
/ 커졌어요
냄새같은게 달라?
냄새?
/ 응
뭔가 좋은 냄새가 나요
뭔가...
달콤한 향이라고 할까
바닐라 향같은 느낌
좋은 냄새가 나네요
일본인하고
다른 점이 있어?
불알이 커요
상당히
딱딱하고 커요
굉장해
하얀 털이 있네?
우와 신기한 느낌이에요
아까보다 커졌네
/ 네
오.. 귀두가 크네
굉장해
더 커지는건가?
오 커졌네
젖꼭지 좋아요?
/ 그래
이렇게요?
/ 그래, 키스도 좀 해줄래?
키스?
/ 그래
키스하는게 좋아요?
그래, 그거 좋지
키스?
/ 그래
오케이
복실복실...
커졌어
/ 커?
big, 굉장해
more big
굉장해
빅, 빅
귀두가 크네
굉장해
그게 입에 들어가?
글쎄요...
옆부분이...
넣어볼게요
크다
더 커졌어
그래, 좀 더 커졌어
빅
/ 좀 더 커졌어
크다
한번 더 해봐
/ 깊숙이...
try again?
그렇지
턱이 빠질 거 같아요
입이 아프네요
그거 좋은데?
/ 굉장해
그래...
이리와
어디 한번...
와우 얼굴 좀 봐
좀 들어봐
얼굴을 보여줘
와우...
얼굴 크기가
/ 진짜 커...
얼굴이 작네
/ 스몰 페이스?
그래 얼굴이 작아
굉장히 커
얼굴 크기만큼...
이게 입 안에 들어갑니다
굉장해
그래
그래 그렇게...
아주 좋은데
오 그래...
그래...
그래 계속해...
그래 좀 더...
좀 더...
그렇지...
아주 좋아
그래 아주 좋아...
조금 더 넣어볼래?
그래 아주 좋아
음.. 숨막혀
목에 닿았어
/ 그래 아주 좋아
잘하고 있어
/ 굿?
그래 굿이야
그래 계속해
잠깐만
나 좀 앉을게
계속해
/ go ahead?
그래
그래 혀를 사용해...
오.. 그렇지...
그래
아주 좋아...
여기...
그거 좋아
기분좋아?
/ 그래 아주 좋아
그래 그거 좋아
계속해줘
그래 젖꼭지...
여기도
/ 이쪽도?
그래 해줘...
오.. 죽이네
그래 아주 좋아
그래...
이제 일어날게
스탠드 업?
/ 그래
해도 돼요?
크다...
아.. 좋아...
기분좋아요?
/ 그래
그래 빨아...
아.. 그래...
아.. 싼다...
싼다...
다 들어왔어...
츠카사 쨩, 괜찮아?
/ 네
굉장하네
직격했네
/ 네
그대로 답해도 되니까
/ 네...
어때? 흑인의 정액맛은?
뭔가...
달콤한 느낌이에요
일본인하고는 달라?
/ 응...
달라요
엄청 많이 나왔네
/ 네
자, 다음은 드디어
섹스를 할텐데
괜찮아?
/ 네...
열심히 할게요
츠카사 쨩
/ 네
아까 펠라는 어땠어요?
아니...
굉장히 커서
놀랬어요
역시 몸도 크고
/ 네
자지도 꽤 컸지?
그래서
/ 네
이제 드디어 흑인과
섹스를 해봤으면 하는데
현재의 심경은?
굉장히 두근두근하고 있어요
긴장되네요
태어나서 처음이니까
/ 네...
근데 흑인도
같은 인간이니까
네
너무 긴장안해도 돼
/ 네
친절한 사람이니까
괜찮겠어?
네...
그래서 또 다른 흑인이 오니까
/ 네
자지 크기같은 건
나도 모르지만
네
힘내서 즐겨주면 좋겠어
/ 네
그럼 흑인을
침대로 불러도 될까?
네...
그럼 부른다?
안녕
헬로우
/ 오늘 어때?
아임 파인 땡큐
이름이 뭐야?
아오이 츠카사
정말? 아우? 아우?
/ 아오이?
츠카사?
진짜 귀엽네
이뻐
땡큐
/ 손도 아주 멋지고
진짜 작아
와우
/ 크다...
굉장히 커요
고마워
너 정말 귀여워
/ 땡큐
나도 코는 귀여운데
아주 섹시해
/ 섹시?
응, 아주
맘에 들어
아주 섹시해
옷도 아주 귀엽네
원피스
/ 아, 원피스?
만화?
/ 응? 카툰?
애니메 원피스?
아, 노노
농담이야
/ 조크?
너 키스 좋아해?
키스? 예스
아이 라이크
그래?
그럼 키스 잘하겠네?
그다지 잘하는 건
아닐지도...
잘 모르겠어요
그럼 나랑 키스해봐도 될까?
살짝
/ 오케이
정말?
나 부끄러워
오케이
괜찮아?
/ 응...
한번 더?
괜찮겠어?
/ 오케이
부끄러워?
/ 응... 예스 샤이
괜찮아
나도 그래
부끄러워...
너 괜찮아?
와우...
아주 멋진데
정말? 고마워요
/ 그래
빅사이즈
/ 노노
별로 안 커요
/ 커보여
크기가 어떻게 돼?
D컵인가 E컵...
/ D컵?
와우 멋진데
열어봐도 될까?
조금만?
멋진데
아주 섹시해
남자 친구가 몇명이나 돼?
/ 노...
셋?
/ 없어요, 제로
많을 거 같은데
남자들이 많이 쫓아다니지?
젖꼭지가 나와버렸네
/ 오케이
내가 마사지를
좀 해주면 어떨까?
마사지?
고마워요
괜찮아?
/ 응...
이거 괜찮아?
/ 응 기분좋아요
정말? 고마워
여기는 어때?
괜찮아?
오케이...
와우 멋진데
뭔가 딱딱한데?
띵동~
와우 멋진 다리를
갖고 있네
와우 아주 길어
긴~ 다리
땡큐
/ 고마워
만져봐도 될까?
/ 응...
벗겨도 돼?
/ 오케이...
오케이? 벗겨도 돼?
/ 오케이
간지러...
오케이?
/ 오케이...
살짝 만져봐도 될까?
/ 오케이
여기?
/ 응...
천천히?
와우 뜨거워
/ hot? 따뜻해
따뜻해졌어
너...
누워볼래?
/ 아, 오케이
이쪽으로
구두...
/ 아, 내가 해줄게
고마워
긴장풀어
괜찮아
/ 릴렉스?
네
/ 와우 키가 크네
조금 커요
/ 섹시해
섹시?
/ 응
아, 원피스
/ 응.. 원피스
부끄러워?
/ 샤이
나도
아, 원피스였지
옷 끝이 안나와
와우 섹시한 속옷이네
긴장풀어
와우...
오, 헬로우
안녕
응? 부끄러워?
/ 응...
아주 귀여워
작은 핑크색 젖꼭지
핑크?
/ 그래
아주 귀여워
이거 벗을래?
/ 응...
됐다
와우...
멋진데
손이 차?
/ 응...
차가워
/ 그래
와우...
키스해도 될까?
/ 오케이
고마워
음.. 맛있네
와우 멋져
딱딱하네
너 정말 맛있어 보여
괜찮아?
/ 오케이...
이거 좋아?
뜨겁네
벗겨도 될까?
벗겨도 돼?
/ 응.. 오케이
귀여운 팬티네
/ 땡큐
천만에
와우...
아주 섹시해
여기?
/ 응...
기분좋아...
/ 그렇지?
와우...
키스해도 될까?
/ 오케이...
뭐든지 오케이야?
괜찮아?
/ 오케이...
와우...
괜찮아?
돌아볼래?
오.. 멋진데
멋져...
와우...
아주 멋진 엉덩이를
갖고 있네
나이스?
/ 응 아주 멋져
땡큐
와우...
오.. 마이 갓
그래...
기분좋아?
/ 응...
와우...
괜찮아?
널 위한 선물이 있어
/ 프레젠트?
그래...
일어서도 될까?
/ 오케이
만져봐도 돼
그래 만져봐
굉장해
텐트를 쳤네
그래 그 녀석 자고 있어
/ sleepy?
(벗겨도?)
/ 물론이지
아까 당한 걸
갚아줄 시간이야
크다...
빅
그래
/ 굉장해
그 녀석이 부끄럽대
기분좋아요?
/ 응
소리가...
괜찮아
괜찮아 마음대로 해
/ 오케이?
넣어봐도?
/ 그래
와우...
오.. 죽이는데
그 녀석 이제 잠에서 깼네
굉장해
더 커졌어
/ 조금
그렇지
오.. 그렇지...
한번 먹어봐
얼굴에 한번 대보자
안녕
진짜 커
굉장해
빅
한번 더 해보자
얼굴 길이랑 똑같아
/ 그래 같아
same?
/ 그래
굉장해
이런 건 처음봐
/ 정말?
만나서 반가워
/ Nice to meet you
똑바로 섰네
와.. 굉장해
괜찮아?
내가 앉을까?
앉을까?
/ 응
이러면 좀 나아?
와.. 굉장해
곧바로 섰네
털이 곱슬곱슬...
와우...
/ 굉장해
들어갈까?
이게 들어갈까?
안 들어갈거 같은데
/ 괜찮아
초콜렛 바나나야
괜찮아
what's?
몇 센치?
약 20?
/ 트웬티? 20센치?
굉장해...
진짜 기분좋네
기분좋아?
/ 그래
끝내줘
/ 그레이트?
아.. 굉장해
깊이는 못넣겠다
그래?
/ 응...
됐어
오.. 그래...
잘했어
이제 내 차례야
어때? 츠카사 쨩
아마 안 들어갈 것 같아요
응?
/ 안 들어갈 것 같아요
엄청나게 크네
긴장풀고...
/ 네
그래 긴장풀어
자 여기 누워
/ 응
긴장풀고...
천천히?
/ 슬로울리.. 천천히
알았어
그래...
와우...
괜찮아?
괜찮겠어?
너무 커...
괜찮아, 천천히...
천천히...
너무 커...
와우.. 뜨거워
/ 너무 커
hot?
/ 응
따뜻해...
/ 그래
괜찮아?
아.. 길어...
천천히?
/ 응.. 슬로우...
안이 꽉 찼어...
괜찮아?
/ 응...
꽉 찼어...
아.. 굉장해...
진짜 커...
괜찮아?
/ 오케이...
진짜 커...
너무 커...
커...
응? 괜찮아?
/ 키스해줘...
키스...
너무 커.. 안돼...
너무 커...
아, 빠져버려...
빠져버려...
천천히 해줘...
아.. 굉장해...
깊은 곳까지...
깊은 곳까지 닿아...
아주 멋진데
기분좋아...
근데 너무 커...
아.. 너무 커...
응? 천천히?
/ 응...
슬로울리...
자세 바꿀까?
/ 응...
기분좋아...
아.. 좋아...
오.. 와우...
끝내주는데
괜찮아
It's ok...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
싫어...
너무 커졌어...
와우...
/ 응...
기분좋아...
아.. 미끈미끈...
미끈미끈해졌어...
아.. 굉장해...
미끈미끈...
와우...
진짜 멋진데
천천히... 너무 커...
천천히?
/ 슬로울리...
와우...
아.. 뱃속 깊은 곳까지...
깊은 곳까지...
응? 너 괜찮아?
/ 괜찮아...
아.. 너무 커...
너무 커...
깊은 곳까지...
기분좋아...
거기...
싫어.. 너무 커...
괜찮아?
/ 오케이...
너 괜찮아?
기분좋아?
/ 응...
괜찮아?
/ 오케이...
천천히?
/ 응.. 슬로우...
괜찮아?
/ 오케이...
아.. 뜨거워...
따뜻해...
고마워...
츠카사 쨩...
네...
/ 어땠어?
굉장히 컸어요...
저런 건 처음이야?
/ 네...
일본인의 자지하고
어떻게 달랐어?
뭔가.. 너무 커서...
그... 뭔가...
뱃속까지 울리는
느낌이 들어서...
딱딱하고...
근데 기분좋았...
나...?
근데 굉장히 야했어
다 들어가서 깜짝 놀랐어요
츠카사 쨩
/ 네
좀전의 섹스는
어땠어요?
뭔가 파열해버리는줄
알았...
파열이라고 할까...
찢어지는게 아닐까
싶을정도로 커서
깜짝 놀랐어요
그치? 역시 컸지?
/ 네...
깜짝 놀랐어요
상당히...
그래서 지금부터는
츠카사 쨩이 아직 흑인의 몸을
잘 모를테니까
네
지금부터 흑인의 자지를
차분히 공략해볼까?
네...
그러면 더 잘 알게 될테니까
네, 알겠습니다
괜찮겠어?
/ 네
이미 이렇게 누워있으니까
이제부턴 츠카사 쨩 마음대로
마음대로?
/ 기분좋게 만들어주세요
네
젖꼭지를 빨아볼까...
/ 예스
기분좋아?
/ 그래...
기분좋아...
딱딱해졌네
만져봐
그래...
멋진데...
아주 부드러워...
브라 벗을게
/ 그래...
아.. 그래...
부드러워?
아름다워...
젖꼭지도...
그래 만져줘...
아.. 기분좋아...
/ 그래?
맘에 들어?
/ 응.. 기분좋아...
딱딱해... 커졌어
오 마이 갓...
팬티 내려도 돼?
/ 오.. 물론이지
오케이
오케이...
영차...
굉장해...
따뜻해...
이거 더 커지는거야?
빨아도 돼?
/ 그래
맛있어
기분좋아?
/ 음.. 그래...
아.. 커졌어...
미끈미끈하게 해도 돼?
/ 그래...
미끈미끈하게 해줄게
자...
오일로 미끈미끈...
/ 오.. 그래...
그래 좋아...
츠카사의...
야한 엉덩이
잔뜩 봐줘
그래...
엉덩이 좋아해?
/ 그래, 좋아해
엉덩이 보여?
/ 그래...
더 잔뜩 발라야지
탱탱해?
만져봐
사랑스러워...
/ 기분좋아?
그래...
미끈미끈 굉장히 야해...
오.. 그래...
야한 소리가 나...
/ 기분좋아...
그래 좋아...
/ 따뜻해...
그래 아주 좋아...
기분좋아?
그래 만져봐...
오.. 젠장...
그렇지...
기분좋아?
/ 그래...
잔뜩 즐겨줘...
오.. 그래 자지를 주물러봐
/ 굉장히 미끈미끈
미끈미끈해
/ 그래...
번들번들 야해...
봐, 완전 번들번들해졌어
어머, 딱딱해졌네
/ 그래 그거 좋아
커다란 자지가 딱딱해졌어
더 빨리 해버려야지
잔뜩 기분좋게 해줄게
오.. 그래
그거 좋아...
딱딱해졌어
/ 그래 계속해...
기분좋아?
/ 계속해...
어머 굉장해...
아.. 계속해.. 계속해
/ 쌀 거 같아?
나올 거 같아...
/ 싸는거야?
굉장해
아.. 야해...
새하얀게 나왔어...
야해...
잔뜩...
기분좋았어?
/ 오.. 그래...
굿?
/ 그래 베리 굿...
오.. 젠장...
굉장히 미끈미끈해...
어때요? 츠카사 쨩
그러니까...
처음에는 조금
놀라긴 했지만...
서서히...
다들 너무 친절해서...
네...
조금 익숙해졌어?
/ 그렇죠 뭔가...
섹시하기도 하고...
두근두근해요
이제부터 두번째 섹스를
해보려고 하는데
뭐, 이제 츠카샤 쨩도
해봤으니까
조금은 익숙해졌을거 같아서
/ 네
다음 섹스는 츠카사 쨩이...
적극적으로 리드해볼래?
네...
알겠습니다
괜찮겠어?
/ 네
해볼게요
/ 대화를 많이 나누면서
자신의 성감대 같은 곳을
가르쳐주면서 해봐
네
그럼 부를게
안녕
/ 헬로우
와우 너 정말 섹시하네
섹시?
/ 응
땡큐
맘에 들어?
/ 섹시
고마워
굉장해
기분좋아?
/ 응 기분좋아
/ 응...
키스해줘...
오케이?
/ 그래 괜찮아
음.. 그거 좋아...
기분좋아
봐줘...
맘에 들어
/ 응.. 좋아...
굉장히 섹시해
기분좋아?
/ 응...
기분좋아...
벗어
오케이?
/ 브라 벗겨줘
죽이는데...
아.. 기분좋아...
뒤를 보여줘
죽이네!
와우...
음.. 굉장해
기분좋아?
/ 기분좋아 그거...
그래...
오케이?
/ 그래 괜찮아, 보고싶어?
굉장해
맘에 들어?
/ 빅
놀랐어?
/ 지금까지 중에 제일 커
뭐야뭐야
기분좋을걸?
진짜야
/ 이런 건 안들어가
너무 커
/ 아냐아냐
곧 좋아하게 될거야
/ 굉장해...
빨아도 돼?
/ 응 해줘
진짜 커
/ 아.. 기분좋아...
여기까지 밖에 안들어가
굉장히 기분좋아
맘에 들어?
커.. 굉장해...
굉장해...
/ 굉장히 커...
일어서
여기로...
여기?
/ 응
스탠드 업
/ 일어서라고? 오케이
이런...
크기가 와우...
진짜 커, 굉장해
제일 큰거 같아
커...
/ 와우...
진짜 크네
/ 그치? 또 먹어볼래?
응...
/ 맛있어?
오.. 젠장...
오 마이 갓...
와우 진짜 좋아...
와우 굉장해...
기분좋아...
아주 좋았어
/ 너무 커
커? 그래도 해줄래?
그렇지...
바로 그렇게...
오.. 젠장...
이리와
굉장히 커...
빅...
넣어도 돼?
/ 그래
다리를 조금만 모아줘...
아.. 커...
기분좋아
/ 빅...
굉장히 커...
자지가 크네...
굉장해...
/ 굉장해?
아.. 가득찼어...
보지가...
너무 커...
빅...
기분좋아...
천천히...
천천히 넣어줘
그래 천천히 기분좋게 해줘...
아.. 그래...
조금씩...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
오 마이 갓...
아.. 들어갔어...
들어가버렸어...
빅... 들어가버렸어...
보지에...
커다란 게 들어가버렸어...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
/ 아.. 굉장해...
따뜻해...
안이 따뜻해...
아.. 기분좋아...
와우.. 젠장...
빅... 기분좋아?
/ 완전 좋아
오 마이 갓...
와우 굉장해...
쑥쑥 들어가고 있어
봐봐...
아.. 기분좋아...
좋아... 커...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
/ 좋아?
그거 계속해줘
아.. 기분좋아...
조이고 있어...
응? 기분좋아?
너무 좋아...
/ 쑥쑥...
완전 기분좋아...
노?
빼면 안돼...
완전 기분좋아...
/ 좋아?
천천히
/ 아.. 굉장해...
아.. 굉장해...
아.. 그거 굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아 그거...
엉덩이 만져줘...
굉장해...
흠뻑 젖었어...
그래... 그래...
기분좋아?
/ 완전 좋아...
아.. 안돼...
싸버려...
굉장해...
아.. 그거...
아.. 따뜻해...
따뜻해...
hot... hot...
아.. 안돼...
더 이상은 안돼...
빅...
/ 괜찮아?
back... 뒤로 해줘...
/ 뒤로? 오케이
굉장해...
뒤에서...
천천히 해야돼
오.. 죽이네...
아.. 안돼 너무 커...
기분좋지?
/ 커...
보지가 찢어져버려...
빅...
아.. 커...
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼...
너무 커...
안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 노...
안돼...
오 젠장...
아.. 안돼...
천천히...
천천히 넣어줘...
그래.. 천천히 해줘...
아.. 안돼...
안돼... 노...
노...
괜찮아
천천히 할게
슬로우... 천천히...
그래...
그래 천천히
아.. 싸버려...
안돼...
오케이?
기분좋아?
/ 굉장히 좋아
굉장해
/ 키스...
위에 오케이?
/ 내 위로 올라올래?
응...
/ 오케이
아.. 굉장해...
빅...
오 마이 갓...
괜찮아?
/ 응...
진짜 기분좋아...
아.. 위험해...
/ 기분좋아?
완전 좋아...
굉장해...
/ 아.. 굉장해...
따뜻해졌지? 응?
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
/ 진짜 좋아...
진짜 기분좋아...
/ 아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
싸버려...
오 마이 갓...
위험해...
ㅇㅇㅇ
자지...
자지.. 너무 커...
기분좋아...
그래...
아.. 쑥쑥 넣어줘...
야해...
아.. 야해...
안돼...
부끄러워...
아.. 기분좋아...
싸버려... 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
그거...
오 마이 갓...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 위험해...
굉장히 기분좋아...
오 마이 갓...
너무 빡빡해...
와줘...
/ 그래
아.. 너무 커...
아.. 안돼...
더 커졌어...
싫어...
안돼 안돼 안돼...
아.. 좋아...
기분좋아...
좋아?
/ 응...
오.. 느껴져...
아.. 젠장...
오.. 갓...
굉장해...
잔뜩 나왔어...
자, 츠카사 쨩
/ 네
드디어 마지막 씬인데
네
마지막은 흑인 두명과
섹스해 주세요
네
/ 괜찮겠어?
조금 긴장되네요...
그래도 여러가질 해봤으니까
/ 네
츠카사 쨩도 흑인에 대해서
대충은 알았을테니까
네
마지막은 즐겨주면
좋겠네요
네 알겠습니다
/ 괜찮겠어?
네 괜찮아요
/ 그럼 부른다?
네
/ 자, 잘 부탁합니다
잘 부탁드립니다
안녕 섹시 레이디
/ 너 정말 귀엽네
기분은 어때?
/ How are you?
I'm fine, thank you
만나서 반가워
/ 나도 반가워
정말 귀엽지? 섹시해
/ 나도 알아
굉장히 커... 빅
/ 그래 커, 빅 가이야
큰 거 좋아해?
/ 빅...
그래서 오늘은
블랙 가이 둘을 원해?
투?
/ 그래
원, 투
둘하고 해볼래?
/ 두근두근...
원, 투...
아마도...
조금?
조금 해보고 싶어?
오케이 괜찮아
젠틀하게 할게
젠틀?
/ 그래 젠틀하게 할게
섹시한 목을 갖고 있네
목?
/ 섹시해
간지러?
/ 여기?
간지러워?
/ 간지러워...
오케이 간지럽구나
/ Tickle
긴장풀어
/ 릴렉스? 네
그래 긴장풀어
다리펴
네...
이렇게...
따라해봐
/ 심호흡해
들이마시고
그래 그렇게
부끄러워...
와우 귀가...
/ 응?
그래 아주 귀여운 귀를
갖고 있어
귀를 한번 살펴보자
괜찮아?
/ 응...
간지러...
오... 이거봐
닭살 돋았어
추워...
치킨 스킨
/ 응...
와우...
기분좋아?
/ 응...
좋아, 어깨에도
키스해줄게
음.. 맛있어
치킨맛 같아
/ 치킨?
그런 맛 안나요
와우...
멋진 긴 다리야
/ 멋져
너도 좋지?
여기 뒤는 어떨까
/ 그래
좋아?
/ 응?
/ 응...
I like...
괜찮아?
/ 오케이?
살짝 열어봐
/ 섹시하지?
입에도 키스해줄까?
긴장풀어
그래
아, 좀 봐도 될까?
아, 오케이
와우.. 멋진데
섹시해
섹시한데
죽여주는 긴 다리야
진짜 기네
좀 벌려봐
아.. 부끄러워...
부끄러워?
/ 예스...
나도
와 멋지네
간지러...
너도 좋지?
이거 좋아?
만져주니까 좋아?
/ 응...
멋진데
봐도 될까?
/ 응.. 오케이
가슴은 어떻게 생겼을까
와우...
가슴 멋진데
누워봐
부드러워?
/ 응.. 소프트...
부끄러워...
원하면 너도 만져도 돼
키스해도 될까?
다리 벌려봐
여기도 키스해줄까?
/ 오케이...
그거 알아?
얘 정말 잘해
그래...?
잠깐 돌아앉아 볼래?
이렇게
오.. 맨...
이게 대체 뭐지?
/ 와우...
아주 멋진데
이거 좋아?
넌 거기 키스해줘
/ 알았어
괜찮아?
/ 응...
잘하고 있네
/ 그래
좋아, 계속해봐
더 들어봐
내가 벗겨줄게
준비됐어?
천천히 내려 천천히
이리와
그래 이리와
뭐, 뭐야...
노... 부끄러워...
괜찮아
/ 샤이... I'm shy...
안녕~
나도 반가워
활짝 벌려졌지?
아.. 안돼...
좋아?
/ 그래
와우...
완전 좋아하는구만
됐어 내려놔
너 괜찮아?
앉아
/ 그래 앉아
/ 여기 앉아
괜찮아?
/ 응...
괜찮겠어?
오케이?
그래 괜찮아
얘가 조금 졸리대
깨워볼까?
그래
자고 있네
더는 못자겠는걸
계속해
너도 이리 올래?
아래로 내려가는건 어때?
거기서 앉아봐
그래 거기
오케이
굉장히 커졌어...
곧 쌀 거야
아.. 굉장해...
빅...
/ 그래, 큰거 좋아하지?
나도 내려갈까?
나도 누울게
내려와
그렇지...
얜 손 안대고 빠는 걸 좋아해
/ 와우 굿
아주 좋아...
오... 그렇지...
그렇지...
그래 그거야...
oh... fuck...
깊숙이 넣어봐
맛있어
oh... shit...
oh... man...
자, 이제 일어나
준비됐어?
그래 준비됐어
/ 일어나
굉장히 커졌어...
같이 빨아볼래?
/ 그래 해봐
오.. 그렇지...
굿...
그래 넣어봐...
자, 이렇게 해봐
커...
너 큰거 좋아한다며?
맞지?
빅... 빅 빅
너무 커...
얼굴이 다 가려지겠어
오.. 좋아...
이제 저쪽 빨아
음.. 그렇지...
그래 그렇지...
나도 준비됐어
너 소파에 앉을래?
엎드려서 빨수 있게
/ 그래
앉아볼래?
/ 그래 좋아
자, 앉아
/ 알았어
아.. 굉장해...
그래 그렇게...
준비됐어?
/ 잠깐만, 계속하고 있어
오.. 그래...
바로 그거야
계속해
그래... 바로 거기...
와우...
너 준비됐어?
일어나볼래?
/ 일어나봐
그래
천천히.. 슬로울리...
그래 천천히 부드럽게
/ 슬로울리...
천천히 부드럽게
들어갔네?
천천히...
/ 그래 천천히
슬로우...
천천히 넣어줘...
크니까... 응?
아.. 너무 커...
크고 딱딱해...
천천히 부드럽게
괜찮아?
그래 내가 잡아줄게
넣어봐
/ 기분좋아...
그래 너도 좋지?
오 멋진데
좋아?
/ 예스...
너도 넣어볼래?
/ 그래
일어나볼래?
그렇지
너무 커...
괜찮아
들어가
/ 천천히...
천천히...
가서 자세 잡아
올라탈 준비됐어?
/ 딱딱해...
딱딱해...
바로 저기야
잘하고 있어
준비됐어?
그래 올라와
바로 거기...
그래
천천히 맞지?
기분좋아...
/ 맘에 들어?
그래... 슬로우...
아.. 그거 계속해줘...
기분좋아...
아.. 안돼...
방해해서 미안
/ 괜찮아
전혀 상관없어
빨아
이제 내려 갈래
교대할까?
/ 그래
와우 이거 좀 봐
보여줘
할 수 있겠어?
나도 거들어줄게
아래쪽은 어때?
/ 좋아
오.. 그렇지...
좋아... 아주 좋아...
이리와
거기 누워
oh yeah baby...
천천히 천천히...
/ 오케이
괜찮아?
/ 응...
oh.. shit...
yeah...
그래
입에도 물어
아.. 싸버려...
싸버려...
나도 좀 넣어볼까?
/ 그래
음... 기분좋아...
그래 기분좋은데
천천히?
/ 응...
아.. 기분좋아...
그래...
아.. 딱딱해...
딱딱해...
천천히?
/ 슬로우...
괜찮아?
/ 오케이...
아.. 기분좋아...
oh... shit...
좋아?
/ 응...
oh... shit...
좋아.. 좋아...
기분좋아...
얼굴에 싸줄게
츠카사 쨩
일어날 수 있겠어?
굉장했지?
/ 네...
굉장했어요...
이걸로 촬영이 전부 끝났는데
네...
흑인들하고 해보니
어땠어?
뭔가 굉장히...
지금까지 없었던 일을
처음 경험해봐서
평생 남을 추억이
된 것 같아요...
역시 흑인의 자지는 컸어?
비교도 안될만큼 대단해요
일본인과는 또 다른
'크다는 느낌' 이었어요
그럼...
지금까지 촬영하면서
가장 자지가 큰 사람들이었어?
굉장했어요
자, 그럼 마지막으로
이걸 많은 분들이 보실텐데
메세지를 부탁해
그러니까...
다들 봐주셔서 감사드려요
깜짝 놀랐어요
여러분도 놀라셨을지
모르겠는데
다들 조금이라도
기분이 좋아진 츠카사를 보고
즐겨주셨으면 좋겠네요
또 다음 작품에서
만나기로 하죠
그럼 오늘 감사했습니다
수고하셨습니다
감사합니다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM